.
သတ္မွတ္ခ ်က္ႏွစ္ခုကို အနည္းငယ္ စဥ္းစားၾကပါစို႕
၄င္းတို႕ကို ဂ ်ီၾသေမႀတီမွာ ၿမင္ႏိုင္ပါသည္။
သခ ်ာၤသက္တမ္းတစ္ေလွ ်ာက္မွာလည္း ၿမင္ႏိုင္ပါသည္။
ထင္ၿမင္ခ ်က္တစ္ခုကေတာ့ ေထာင့္မွန္က ်ၿခင္း ၿဖစ္သည္။
လူေတြကေတာ႕ ေထာင့္မွန္က ်ၿခင္းအေၾကာင္းကို ေၿပာသည္။
စာလံုးေပါင္း မွားသြားပါတယ္။
ေနာက္ထပ္ Parallel lines ( မ ်ဥ္းၿပိဳင္မ ်ဥ္း )
Parallel lines ( မ ်ဥ္းၿပိဳင္မ ်ဥ္း ) အေၾကာင္းကို ေၿပာသည္။
ေထာင့္မွန္မ ်ဥ္းသည္ မ ်ဥ္းႏွစ္ေၾကာင္း
ေထာင့္မွန္တစ္ခုကို ၿဖတ္သည္။
ဘာေတြ ေၿပာေနတာလဲ ဆိုေတာ႕
ဒီမွာ မ ်ဥ္းတစ္ေၾကာင္း ရွိသည္လုိ႕ ဆိုပါေတာ႕
ေနာက္ထပ္ မ ်ဥ္းတစ္ေၾကာင္း ဒီမွာ ရွိသည္။
ဒီမ ်ဥ္းႏွစ္ေၾကာင္းသည္ ေထာင့္မွန္မ ်ဥ္းၿဖစ္သည္။
ေထာင့္မွန္တစ္ခုကို ၿဖတ္လွ ်င္
သူတို႕သည္ ၿပတ္သားစြာ ၿဖတ္သည္။
ေထာင့္မွန္ၿဖတ္ဖို႕ ဆိုလွ ်င္
မ ်ဥ္းႏွစ္ေၾကာင္းရဲ႕ ေထာင့္အၾကားသည္
၉၀ ဒီဂရီ ေထာင့္လိုပါသည္။
မည္သည္႕ေထာင့္တစ္ခုခုသည္ ၉၀ဒီဂရီ ေထာင့္ ၿဖစ္လွ ်င္
ေထာင့္အားလံုးသည္ ၉၀ဒီဂရီ ၿဖစ္ပါသည္။
ဒါကေတာ႕ ၉၀ဒီဂရီ ေထာင့္မွန္မ ်ဥ္း ၿဖစ္ပါသည္။
ဒီေထာင့္သည္ ၉၀ဒီဂရီ ၿဖစ္လွ ်င္
ဒီေထာင့္သည္ ၉၀ဒီဂရီ ၊ ဒီေထာင့္လည္း ၉၀ဒီဂရီ
ဒါလည္း ၉၀ဒီဂရီ ၿဖစ္သည္။
မည္သည့္ ေထာင့္တစ္ခုခုသည္ ၉၀ ဒီဂရီ ၿဖစ္လွ ်င္
အားလံုး
၉၀ ဒီဂရီေထာင့္ေတြ ၿဖစ္သည္။ ၿပီးေတာ႕ ေထာင့္မွန္မ ်ဥ္းမ ်ား ၿဖစ္သည္။
ႏွစ္ဘက္ၿမင္ အသြင္သ႑ာန္ မ ်က္ႏွာၿပင္မွာ
မ ်ဥ္းႏွစ္ေၾကာင္း ရွိသည္
ဘယ္ေသာ္အခါမွ ် မၿဖတ္ပါ။
အကြာအေဝးဆက္လက္၍ တူလွ ်င္
၎သည္ မ ်ဥ္းၿပိဳင္ကို ေၿပာေနၿခင္း ၿဖစ္သည္။
ဒီမ ်ဥ္းတစ္ေၾကာင္း ဒီမွာ၊
ေနာက္မ ်ဥ္းတစ္ေၾကာင္းက ဒီမွာ
ကၽြန္ေတာ္ ဆြဲထားတာက မ ်ဥ္းၿပိဳင္မ ်ဥ္း ၂ေၾကာင္း ၿဖစ္သည္။
သူတို႕သည္ တစ္ခုႏွင့္ တစ္ခု မၿဖတ္ပါ။
သူတို႕သည္ တူေသာ ဦးတည္ရာကို သြားေနသည္။
ဒါေပမယ့္ သူတို႕ေတြသည္ ေရႊ႕ေနပါသည္။
သူတို႕ေတြသည္ ဘယ္ေသာအခါမွ ်
တစ္ေၾကာင္းႏွင့္ တစ္ေၾကာင္း မၿဖတ္ပါ။
သူတို႕ေတြသည္ မ ်ဥ္းၿပိဳင္မ ်ား ၿဖစ္သည္။
အကယ္၍ မ ်ဥ္းေၾကာင္းႏွစ္ေၾကာင္းသည္ ၿဖတ္သြားလွ ်င္
ဒါေပမယ့္ သူတို႕သည္ ေထာင့္မွန္အတိုင္း မၿဖတ္လွ ်င္
မ ်ဥ္းတစ္ခုက ဒီလို၊ ေနာက္တစ္ခုက ဒီမွာ
သူတို႕ေတြ ၉၀ဒီဂရီၿဖင့္ ၿပတ္သားစြာ မၿဖတ္ၾကပါ။
ဒါကို ကၽြန္ေတာ္တို႕က ေထာင့္မွန္ (သို႕မဟုတ္)
မ ်ဥ္းၿပိဳင္ဟု မေခၚႏိုင္ပါ။
အဲ့ဒီမ ်ဥ္းေတြသည္ ၿဖတ္သည္ ဟုသာ ဆိုႏိုင္ပါသည္။